Guten Tag Herr Prof. Gürtzig,


wie abgemacht habe ich meine Gedanken zum Masterprojekt stichpunktartig verschriftlicht. Sie befinden sich im Anhang dieser Mail als Textdatei. Leider bin ich damit etwas spät dran. Ich hoffe, dass das kein Problem ist.

Ich würde, wie besprochen, morgen (14.08) in ihr Büro kommen um nochmal über das Projekt zu sprechen, eventuelle Kritik noch mit einzubeziehen und die Formalitäten zur Beantragung abzuklären.


Ausserdem würde ich gerne mit ihnen über einige Fragen zum Thema Masterarbeit sprechen.


Freundliche Grüßen,
Richard Wieditz